Repository: bitwarden/android
Catalog: src/watchOS/bitwarden/bitwarden WatchKit Extension/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: There are no items to list
zh_hans: 没有要列出的项目
zh_hant: 沒有可列出的項目。

source: To view verification codes, upgrade to premium
zh_hans: 要查看验证码，请升级到高级版
zh_hant: 請升級到 Premium 版，才能檢視驗證碼

# Add2FactorAutenticationToAnItemToViewVerificationCodes
source: Add 2 factor authentication to an item to view the verification codes
zh_hans: 将双因素身份验证添加到项目以查看验证码
zh_hant: 為項目加入雙因素驗證機制，即可檢視驗證碼

source: Log in to Bitwarden on your iPhone to view verification codes
zh_hans: 登录您 iPhone 上的 Bitwarden 以查看验证码
zh_hant: 在您的 iPhone 登入 Bitwarden 即可檢視驗證碼

source: Syncing items containing verification codes
zh_hans: 正在同步包含验证码的项目
zh_hant: 同步含有驗證碼的項目

source: Unlock Bitwarden on your iPhone to view verification codes
zh_hans: 解锁您 iPhone 上的 Bitwarden 以查看验证码
zh_hant: 解鎖您的 iPhone 上的 Bitwarden 即可檢視驗證碼

source: Set up Bitwarden to view items containing verification codes
zh_hans: 设置 Bitwarden 以查看包含验证码的项目
zh_hant: 設定 Bitwarden 即可檢視含有驗證碼的項目

source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: No items found
zh_hans: 未找到任何条目
zh_hant: 找不到任何項目

source: Set up Apple Watch passcode in order to use Bitwarden
zh_hans: 设置 Apple Watch 通行代码以使用 Bitwarden
zh_hant: 設定 Apple Watch 解鎖碼即可使用 Bitwarden
